[Music]
[Música]
Hello my dearest Lovers of the
muy buenas mi queridísimos Amantes del
heart I hope you're starting the
corazón Espero que estéis empezando la
week with a lot of strength and a lot of encouragement
semana con mucha fuerza y mucho ánimo
sending a huge hug to all
mandaros un abrazo enorme a todas
those people who are on their way right now
aquellas personas que estén camino ahora
to get to work and
mismo para ponerse a trabajar y a
lift Spain up as I like you to
levantar España como a mí me gusta que
lift Spain up man that you are
levantéis España hombre que seáis unos
valid beings totally useful and the
seres válidos totalmente útiles y las
people who are at home
personas que estéis en casita
resting Well also good morning how
descansando Pues también buenos días qué
are you Well you sent me this
tal estáis Bueno me habéis mandado este
completely outrageous audio
audio completamente indignante por parte
from Jorge Javier I don't know if it's his age
de Jorge Javier yo no sé si será la edad
I don't know if it's that he's getting
Yo no sé si será que le está frustrando
too frustrated not filling well not filling not
demasiado no llenar bueno no llenar no
filling filling a theater is already a
llenar el llenar un teatro ya es una
very high expectation no but well at
expectativa muy alta no pero bueno por
least not filling a couple of rows in the
lo menos no llenar un par de filas en el
theater no and well he sent me this
teatro no y bueno me ha mandado este
audio I don't know if it's from some save my
audio no sé si es de algún salva a mi
diary or from this own save me deluxe
diario o de este propio sálvame deluxe
but it's clear that it's a recent audio
pero está claro que es un audio reciente
because he's saying the nonsense about
porque está diciendo la tontería de el
Olga Moreno's ex no like that people and
ex de Olga moreno no así que gente y
well the truth is that it happens between towns
pues la verdad que se pasa entre pueblos
with people let's listen to it and
con la gente vamos a escucharlo y me
tell me what you think
decís qué opináis
in this case  you're on
en este caso
one side I think you can be on one
estás de una creo que puedes estarte una
side or the other or not
parte o de otra o no
man let's see I sincerely
hombre vamos a ver yo sinceramente
prefer to be on Rocio Carrasco's side
prefiero estar al lado de Rocío Carrasco
but no I don't prefer to be I'm on the side
pero no No prefiero estar Estoy al lado
of the person who is showing
de la persona que lo está demostrando
absolutely everything and I can't be it's
absolutamente todo y no puedo estar es
next to a person like
al lado de una persona como el ex de
Olga Moreno's ex and all those who
Olga Moreno y todos los que se
position themselves on her side well man
posicionan a su lado pues hombre
well they portray themselves no you
pues se retratan a sí mismos no tú
would want to be like Olga Moreno's ex you
querrías ser como el ex de Olga Moreno
would want to think like the ex Olga Moreno
querrías pensar como el éxolga Moreno
of course a dog doesn't eat dog meat nor
claro Perro no come carne de perro ni
is this like that Dog doesn't eat dog meat
esto es así Perro no come carne de perro
this is very strong what they do is worth it
esto es muy fuerte lo que hacen vale
because he's going to die killing they're going for it
porque ya va a morir matando van a por
all you know they're already kicking like a drowning man
todas sabe ya son patadas de ahogado
also on Friday a complete failure
también el viernes un completo fracaso
a disgraceful program Last night we
una vergüenza de programa Anoche
were analyzing the Mike Cajero
estuvimos analizando los Mike cayó en
live if you haven't seen the live I
directo si no os habéis visto el directo
recommend that you watch it in
os recomiendo que lo veáis
full on purpose or rather because you already have to
completo de propósito o sea porque ya es
believe what
que por narices te tienes que creer lo
Rocio Carrasco says And that I will
que dice Rocío Carrasco Y eso de que lo
kick him out showing everything that is what
echaré mostrando todo que es lo que ha
Jorge has proven if they have been
demostrado Jorge si han sido
investigated  for three years and there's
investigados durante tres años y ahí no
nothing to scratch that's why he went to
hay nada que rascada por eso se ha ido a
the TV factory because the
la fábrica de la tele porque en el
player had nothing to do to me what
jugador no tenía nada que hacer a mí lo
seems incredible and to be very
que me parece increíble y de ser muy
low and disrespectful to
bajo y de faltar al respeto a todo el
everyone is that you call everyone "Dog doesn't eat
mundo es que tú llames Perro no come
dog." Hey, justice is no longer
perro a todo el Oye la justicia ya no
a presumption of innocence but
una presunción de inocencia sino la
justice because there is a person who has been
justicia porque hay una persona que ha
investigated for three years because you if it's not that she has not
investigada porque ustedes si no es que
been judged it's that there was no
no ha sido juzgada es que no había
trial it's not almost three years investigated
juicio no es casi tres años investigada
and it has been decided that there will be no trial
y se ha decidido que no haya juicio
because things don't add up. If already in
porque ahí no cuadran las cosas Si ya en
the documentary that is supposed to have
el documental que se supone que la
ionized it well and that you have
habéis ionizado bien y que la habéis
squared everything well so that it seems like a
cuadrado todo bien para que parezca una
movie that touches your heart, no, and
película que te toque el corazón no y
you gain empathy, you already get the
cojas empatía ya cogen las
contradictions, the lies
contradicciones las mentiras
that are what you are telling me about what they will
que me está qué me estás contando de lo
not have taken and not taken to
que no habrán llevado y no llevado al
court and the things that they will not have
juzgado y la de cosas que no lo habrán
squared in court and what they will have
cuadrados en el juzgado y qué habrán
said this what this what But if he is
dicho esto qué esto qué Pero si nos está
telling us this day this other day this I don't
diciendo este día esto otro día esto no
know what what this is, you know then  that you
sé qué qué es esto sabes entonces que tú
want to make an abuser because in the
quieras poner de maltratador porque al
end what you want no what you want
final lo que queréis no lo que queréis
is for her to dance to your tune because you made a deal
es que os baila el agua porque habéis
with Rosito no and now it's time to
pactado eso con rosito no y ahora toca
defend her and we have to put this on
defenderla y nos tenemos que poner esto
with Rosito ta or else we're abusers
con Rosi ta o si no somos maltratadores
too not
también no
like those girls on Friday no that the
como de esas chicas el viernes no que
whole family All those who weren't
toda la familia Todos los que no estaban
with Rosi and the whole family were almost
con Rosi y toda la familia casi que eran
accomplices weren't accomplices in the abuse there are no
Cómplices no eran cómplice del maltrato
two abusers
no hay dos maltratador no
shouldn't fall a little face
se debería de caer la cara un poquito
Jorge That should fall a
Jorge Eso debería caer la cara un
little face and Well it's Monday let's
poquito y Bueno estamos al lunes vamos a
see how long it takes you to complain about what
ver cuánto tardáis en quejaros de lo que
happened on Viva la Vida on Saturday which was
pasó en viva la vida El sábado que fue
a complete disgrace and I think
una completa vergüenza y yo creo que
man that those of you who work on that
hombre que los que trabajáis en esa
network should complain Because if not
cadena deberíais quejaros Porque si no
Dog don't eat dog a hug family
Perro no come perro un abrazo familia
see you in the next news
nos vemos en la siguiente noticia
[Music]
[Música]